・コマンドライン上で動作する、「CSVファイルからdatファイルに変換するソフト」です。
・試験的に作成したもので、サポートは受け付けないと考えてください。
・具体的には、このソフトで出力したCSVについて、それを逆変換します。
・入力するCSVの形式は次のとおりです。
　・1行めは列のタイトル、2行め以降がデータ
　・1行めは左から日付,燃料,弾薬,鋼材,ボーキ,高速修復材,開発資材,司令部レベル
　・日付は「2014-09-27 01-13-09」といった感じで入力するが、「-」「/」「:」は同一視する仕様
　・数値データは当然全部整数。負数かどうかなどは考慮していない
・出力されるデータの形式は次のとおりです。
　・28バイト毎のバイナリ形式です。28バイト1つが、CSVの1行に対応
　・日付は2+1+1+1+1+1＝7バイト、燃料〜ボーキが各4バイト、高速修復材と開発資材が各2バイト、司令部レベルが1バイトなので合計28バイト
・CSVファイルをexeファイルのアイコンにドロップすると変換処理が始まります。
・例えば「C:\hoge\hoge.csv」を入力すると、「C:\hoge\hoge.csv.dat」として出力されます。
・おり秘書に食わせるには、ファイル名を「supply.dat」と変更した上で、exe直下のsaveフォルダに入れてください。
・変換中はコマンドプロンプトに「処理した行数/総行数」と表示されます。
・処理は重いのでまったり待ちましょう。
